هذه النسخه لا تحتوي على أي تأثيرات"
"يمكنك مشاهدة النسخه الثانيه لمشاهده أفضل
# ترجمة #
||شريف عمرو||
"FB.com/shrifamr2" : صفحتي الرسميه
"(مهرب (جايكوب"
المكان هادئ جداً
هناك ستة دوريات بالخارج
هذا ليس جيداً
أنا لا أفهم
الأمر لا يعجبني -
أجل -
هذا لا يبدو منطقياً
عليَ الذهاب لإجراء إتصال
مرحباً، أيها الوسيم
ما الذي يجري؟
هل أنت مستعد؟
ما الذي يجري يا (سام)؟
هل أنت مستعد لتكون أباً؟
هل أنت جاده؟
منذ ستة أسابيع -
حقاً -
ستة أسابيع؟
سنحظى بطفل
فهمت من ذلك أنك سعيد
عزيزتي، الشعور حتى لا يقترب
من كوني سعيداً
أنا أفتقدك للغايه
أنا أفتقدك -
...أنا سـ -
(سام)
هل يمكنك سماعي؟
عزيزي -
(سام) -
عزيزي، خطك ينقطع
إنتباه لعناصر الوحده
"شارلوك بلاك"
الرائد (سينجر) إذهب إلى
"خليج "تراوما
هذا الرجل حياته على المِحك
حسناً، أحضره هنا
واحد، إثنان، ثلاثه
حسناً -
هذا الرجل يتداعى عليَ أن أشقه -
سكين
إمسكه جيداً -
فحص مداخل الهواء -
المقبض الفاتح -
تفضل -
الأكسجين. يمكنك الإبقاء على إثنين هنا
إختبار الأنبوب جاهز
حاويه مقاس 36، من فضلك
(ميتز) -
مؤشراته الحيويه تنهار -
ميتز)، حسناً)
إنه لا يتباطأ -
حسناً -
مستويات الأكسجين -
الوضع جرِج -
النبض، من فضلك -
(إننا نفقده دكتور (سينجر
معدل النبض تحت عشره
هيا يا رفاق -
أمده بعشرة لترات من الأكسجين -
إمتصاص -
عليك بإخراج هذا الدم بالمضخه، أخبرني بالحاله -
ثلاثة وحدات من البلازما
جاهزين
ضغط الدم يتناقص
دكتور (سينجر)؟
جايك)؟)
(آيزك)
(آيزك سينجر)
إنه أخوك
إنه قائد في البحريه
عليك الخروج من هنا
(أرجوك (جايك
دكتور (سينجر)؟
أحضري العربه
إشحنِ جهاز الصدم إلى 300
إشحنيه
الشحن جارٍ
إبتعدوا
مازال يتداعى
حسناً، حصلنا على نبض
حسناً، النبض يرتفع إلى 80
أهناك قراءه للأكسجين؟
كل شئ على ما يرام
دكتور (سينجر)؟
هل كل شئ على ما يرام؟
ظننت أننا فقدناك هناك للحظه
فقط أبقيك متأهبه
أحدهم كان جالساً على
كرسيي
أحدهم كان مستلقياً على سريري
أترين كم هو يتوق للمعرفه
كأنه يقرأ بطريقه جيده
....فقط
يبدو أنه ورِث ذلك عني
أتعلمين؟
أجل، دعنا نأمل أن يكون لديه
حس دعابتي
إنظري إلى ذلك -
إنظر إليه -
إنظر لنفسك أنت تضحك
إنظر لهذا تهتم بالكتاب
نفتقد بابا
هل تفتقد والدك؟
هل أنت بخير؟
أجل
أمور العمل
....لكن
لكني أفضل حالاً الآن
أليس كذلك؟
سأضعه لينام
حسناً
عزيزي؟
إنهم محظوظون لأنك معهم
ونحن كذلك
أهلاً
عزيزي
هل أنت بخير؟
حسناً، أعتقد أنه تراودك أحلام سيئه
أنه بخير
حسناً إذاً
أسرِع
لدي إجتماع مع عميل هذا الصباح
شكراً لك
حسناً
إلى (جايكوب) قلبي ينتمي إليك
يا عزيزي
"مشفى الجنود. "أطلانطا، جورجيا
أنا لست بخير
أنا مازلت -
(ميرف) -
إنظر إليَ
أنت بخير
تعال لرؤيتي لاحقاً
وسنحاول أن نجد حلاً
حسناً يا صاح
أنت
آسف يا رجل، اللعنه
إننا نقوم باتوسيع هنا أنت تعرف
كيف يكون الأمر
أنت تذهب للرحب بالجيش
الذي معك، صحيح؟
أجل، عدا هذه المره
الحرب بكل مكان
ونحن نكاد نفرغ من الذخيره
نحن نبقي المكان متماسكاً
بالشريط اللاصق
وجدتها
حسناً
هل أنت بخير؟
أنام مستريحاً كطفل
إذاً، هذه حالي أيضاً
...إنظر، إذا كنت
إذا وجد المزيد من الجنود المصابين
أنت تعلم من الناحيه النفسيه
الأشخاص الذين يحتاجون للمساعده
لربما معي المزيد من الذخيره للمعركه
كجراح دماغ
ليس لدي أي رأي رسمي
لكني سأذكر هذه الرساله
حسناً، كطبيبك الصيدلي
لا أعرف ما الذي تتكلم عنه
لكن شكراً -
إعتني بنفسك -
تابع العمل الجيد
ممرضه -
أحضر طبيب هنا الآن -
إسترخِ، تماسك
أحتاج المساعده
أحضرمليجرامين من "أتيفان" الآن
ترجعوا، أخلوا هذه المنطقه
الآن
إخلعها
تمهل
جيد
أحضروا ناقله، هيا
هيا ننهضه
مستعد؟
هيا
(جاكوب)
(جاكوب سينجر)
هل أعرفك؟
(بول روديجر)
لقد كنت منفذ في فريق أخوك
قمنل بثلاث جولات معاً
لا مِحال
تشرفت بلقائك
هل هناك شئ ترغب في
أن تتحدث معي فيه؟
حول أخي؟
"إنه هنا في "أطلانطا -
المعذره؟ -
...(إن (آيزك
الناس يستمعون
عليَ أن أكون حذراً
...إنظر، أياً كان الأمر
مهلاً
من كان هذا الرجل؟
لا أعرف
بدا وكأنه غير واعي
ربما يكون مجنوناً
مات (آيزك) منذ أكثر من عام؟
هل تعتقد أن هذا الرجل كان
متعاطياً أي شئ
أعتقد أن كل هؤلاء الرجال يتعاطون شيئاً
ماذا غير ذلك سيجعلك
تبتعد عن هذه الكوابيس اللعينه؟
حسناً
حسناً. أعلمني إذا رأيته مره أخرى
سيكون من المثير التكلم معه
ماذا عنك؟
كيف حالك؟ -
بخير -
بخير
لا كوابيس؟
كلا، ليس لأعوام
إنظر، إنه فقط كعلني أفكر
(في (آيزك
نعلم أنك حظيت بمشاكل مع أخيك
ليس مشاكل
...الأمر فقط أن علاقتنا كانت
معقده
ماذا كنت لتقول لـ(آيزك) إذا كان
هنا؟ الآن
...كنت لأخبره أني
أني آسف
(مهلاً، (جايك
كنت نتحدث عنك للتو
هل تريد أن تتسكع معنا؟
أجل، تعال لنتسكع
في وقت آخر
مهلاً. إنتظر
أعتقد أننا لم نعد نتسكع يا صاح
هل أنت بخير؟
تبدو كأنك مشتت جداً -
أجل -
كلا، أنا بخير
لقد أنهيت للتو موعدي مع الطبيب النفسي
(هيميلمان)
أمازلت تذهب لهذا الرجل؟ -
أجل -
حسناً، لا تدعه يبعث بأفكارك كثيراً
هؤلاء الأطباء يمكنهم أن يسببوا
ألم أكثر من التحسن
أحياناً، لا أعلم
رأيي الشخصي
...حسناً
سأراقبه -
أحسنت -
حسناً؟ -
حسناً -
آيزك)؟)
ماذا تريد؟
من الأفضل ألا تذكر الأمر
السيد (سينجر)؟
ما الذي تفعله هنا؟ -
لا، عليَ العوده للمنزل -
إنهم يسعون ورائك
عليك أن تكون حذراً
فقط إذهب إلى مشفى الجنود
(إسئل عن الدكتور (لويس هيميلمان
حسناً؟
إنه يساعد الكثير من الجنود القدامى
من الأفضل أن تبقي فمك مغلقاً
ماذا قلت؟
أليس هذا ما قاله؟
"الأفضل أن تبقي فمك مغلقاً"
كيف تعرف بهذا الأمر؟
أخوك في مشكله -
كلا -
إنه هنا الآن
يمكنني أن أريك
بعد هذه الجوبه الثالثه
كنت محطماً بحق الجحيم
الأمور الشنيعه التي قمنا بها
والتي رأيناها
تدور في رأسي كأنها فيلم
....كل ما يمكنني رؤيته
جثث
مهلاً، حسناً إهدأ
إلتقيت بجنود آخرين
هذا عندما وجدت السُلم
وكان هذا كل ما في الأمر
هذا كل ما قدم بالمساعده
هناك أنفاق مهجوره تمتد
أسفل المكان كله
لدينا عالمنا الخاص بالأسفل هناك
لمده
لم يعد كذلك
ماذا حدث؟ -
الرفاق يٌقتَلون -
هل إتصلت بالشرطه
لا
لا شرطه
إنهم متورطون
عليك إخراج (آيك) من هناك
إنه في منتصف المكان
(أخي مات يا (بول -
لا، ليس كذلك -
ليس كذلك
إنه في هناك في هذه الأنفاق
والمكان ليس آمناً
...الحكومه
تحتفظ بدواء خطير جداً
للجنود
إنه يدعى
(إتش دي إيه)
كان من المفترض أن يساعد
"إضطراب إجهاد ما بعد الصدمه"
لكن كل ما يقوم به
أن يسبب لهم الجنون
(بول)
إهدأ فحسب
إهدأ -
جايكوب) عليك أن تصدقني) -
...أخوك بحاجه إليك
هويتك صحيحه
هل سمعت ما قلت؟
هناك رجل أُلقى أمام قطار
شخص ما ألقى حقيبة نفايات على القضبان
الموصل بالكاد صُدِم -
هذا مستحيل -
إنه فقط غير ممكن
أنا أعلم ما رأيت
أنت جراح، أليس كذلك؟ -
أجل -
أنا جراح دماغ
أعمل في مشفى الجنود
حسناً
إذاً أنت ستتفق معي أنه
...إذا كان هنا إصطدام
...بين جسد وقطار متحرك
يجب أن يكون هناك أدله لجسده -
أتعتقد أني أختلق ذلك؟ -
أهذا ما تظن؟
إسئل أحد؟
لابد أن يكون رآه أحد؟
حسناً
سنجري بعض الإتصالات
...بينما نقوم بذلك
عليك أن تبقى هنا
إنس الأمر
وشكراً على وقتك
أعرف أنه معك شئ
يا أخي هيا
ماذا؟ -
أنت تبقيه لك؟ -
لا، لست كذلك
لا تكون هكذا يا أخي
أرجوك
آيزك)؟)
آيزك)؟ حسناً)
هل يمكنك سماعي؟
(أنا (جايكوب
جايك)؟)
لا بأس
إنه أنا فحسب
(أريد العوده للديار (جايك
أريد العوده للديار
حسناً، دعنا نعيدك لديار
هيا
أمسكتك
أجل، هذا جيد
سيقتلوني
دعني أخرجك من هنا
أيزك)؟)
يا إلهي
سأحضر لك المزيد من البيض
ماذا؟
لا يمكنني تصديق أنك هنا
إعتقدنا أنك ميت
ربما كنت كذلك
سأذهب لأتفقد الصغير
وأدعكما تتحدثا
جابريال)، ما الخطب يا صغيري؟)
...إذاً
من كان هؤلاء الرجال؟
ماذا؟
الرجال في النفق، من كانوا؟
(لا أعلم يا (جايك -
لا تعلم -
ألا تعرف (بول)؟
قال أنه كان في وحدتك
أجل
كان الشخص الذي قادني إليك
ورأيته يُقتل
دفعه أحد أمام قطار
...أنا أريد فقط أن أعلم
ما الذي يحدث... -
لا أعلم -
ما الذي تتعاطاه؟
أخبرني فحسب
،أنت حظيت فعلاً بالحياه المثاليه هنا
أليس كذلك يا أخي؟
أنا فقط بقعه عليها
أنا أعرف
لا تقم بذلك -
لقد عملت بجد حينما وصلت هناك -
وكنت بارع
أنت لا تعرف،  كنت بارع
كان ليَ رجالي وفريقي
لأول مره في حياتي كنت
حيثنا يفترض بي أن أكون
وأن أفعل شئ
أجل، كان الأمر رائعاً
أجل، كان رائعاً
...ثم
ماذا؟
آيزك)، أنت تنزف)
(آيزك)
أمسكتك -
ما الذي يحدث يا (جايكوب)؟ -
ماذا؟ -
إسحبي ساقيه -
حسناً -
حرارته ترتفع -
إنظر إليَ
أحضري مقياس الحراره -
حسناً -
هيا يا (آيزك) إصمد
يا إلهي
علينا أن نضعه في الماء
علينا إحضار بعض الثلج
أحضري بعض الثلج
أحضري قدر ما تستطيعين من الثلج
حسناً
أنا أمسكتك
ضعي الثلج عليه
(آيزك)
هذا أنا
أريدك أن تحبس أنفاسك
هيا
هل تحاول قتلي؟
لا تفعل ذلك
إنظر إليَ -
لا تقتلني -
إنظر إليَ، مره أخرى
إحبس أنفاسك
المزيد من الثلج
أنا آسف، يا رجل
راودني حلم حول مزرعة جدي
أنا أحب هذا المكان
رأيت حفرة صيد الأسماك القديمه
كان بالكاد يوجد بها أسماك
التي أخبرنا عنها
أتتذكر كل هذه الأمور؟
كل ما أتذكر أننا لم نمسك بأي شئ
أجل -
أتعلم؟ -
كان والدنا يصب البيره على كل الدود
"واحده ليا، وواحده ليهم" -
أجل، صحيح -
صحيح
أجل، أنا أفكر بشأن هذا المكان كثيراً
أنا أيضاً
أنت ستموت
هل تظن أني سأذهب إلى الجحيم؟
ماذا؟
كلا، بالطبع لا
...أعتقد أن الجحيم هي تلك الذكريات
التي لا أستطيع التخلص منها...
الوجوه
لا أستطيع التوقف عن رؤيتهم
لا، إنظر أنت بالديار
حسناً؟
أنت بالديار
إنظر إليَ
أنت بأمان -
أجل -
حسناً؟
حسناً
عندما تستيقظ
سيكون شعورك أفضل
كيف حاله؟
الأمر أسوء مما كان عليه
إنه يبدو مختلفاً
(كأنه ليس (آيزك
سيكون بخير
أنا لا أعرف ما الذي إنخرط به
لكني سأتكفل بالأمر
لا تقلقي
دكتور؟
دكتور
كنت أحاول الوصول إليك
أجل، كنت في الجلسات طوال اليوم
أنا أريد التكلم معك
كلا، (جايكوب) عليك أن تحدد موعد
أنا أعرف، إسمع
أنا آسف
أنا كنت بالمشفى فحسب، حسناً؟
...وكنت -
(جايكوب) -
هل يمكننا المتابعه في الجلسه التاليه؟
عليَ الذهاب لوسط المدينه
لإجتماع
...أنا متأخر، لذا
آيزك)، على قيد الحياه)
أعلم أن الأمر يبدو جنوناً
أنا أعلم، لكنه حي
أخاك، (آيزك سينجر)، حي؟
أجل، إنه حي
هل أنت متأكد من أنه هو؟ -
أجل -
كيف يمكن ذلك؟
(ظننت أنه نقل جواً إلى (ألمانيا
وأنت أخبرتني أنه مات في الطريق
(إنه في منزلي الآن مع (سام
(لا يصدق يا (جايكوب
...أنا
لم أرى قط جثته
رأينا فقط التابوت فقط
...لذا  من الممكن أنهم
إرتكبوا خطأ غبي في الأسم
أنا لا أعلم
لكني أعدك أنه هنا
إنه هو
لكنه ليس بحال جيد على الرغم من ذلك
إنه يسمع ويرى أشياء
ما نوع هذه الأشياء؟
أنا لا أعلم
وجوه
شياطين
جميعنا نرى أشياء
لكنه يحتاج مساعده من خبراء
يجب أن يأتي هنا
إنه يعتقد أنه سيذهب إلى الجحيم
جايكوب)، الشئ الوحيد الذي يحترق)
...في الجحيم
جزئك الذي لا يريد
أن يموت
أتتذكر السيد (إيكهارت)؟
قال
...إذا خِفت أن تموت"
...وأنت تتمسك بالحياه...
إذاً سترى معارك تدور...
...لتمزق جسدك إرباً
لكن بمجرد أن تتصالح مع نفسك...
...فإن الشياطين
"ستكون الملائكه التي تحررك من هذه الأرض...
الأمر منوط حول طريقة نظرك إليه
هل يمكنني مساعدتك؟ -
أجل، من فضلك -
حسناً، دعني أحضر لك ممرضه
مهلاً -
أنا أريدها -
إهدأ
تعال معي
حسناً، تعال معي
حسناً، دعنا ندخل هنا
حسناً؟
حسناً، أتعلم؟
إجلس هنا
ها أنت ذا
فقط إسترخِ
سأحضر لك ممرضه
حسناً؟
ماذا؟
أهلاً، يا صاح
أهلاً
تمهل، هل رأيت جندي مشرد
يخرج من هنا؟
كلا
إنه هاجمني للتو
هل أنت بخير
أجل، ما خطب هؤلاء الرجال؟
إلتقيت بأحدهم الإسبوع الماضي
كاد يقضم إصبعه
(هوفمان)
(هوفمان) -
أجل -
أنا (جايكوب)، فلتفتح
أهلاً، يا رجل
إدخل
هل أنت بخير؟
أأنت بخير؟
آسف، لم أسمعك
أتريد بيره؟
آسف لتطفلي عليك هكذا
نوعاً ما لديَ مشكله في المنزل
هل تريد الجلوس؟
...حسناً، أنا
ماذا؟
أريد أن أعلم، ما هذا؟
كيف تقصد؟
،هوفمان)، ما أسئلك إياه هو)
ما هذا؟
ماذا يسمى؟
أعتقد أنه
(إتش دي يه)
مثبطات الصرع
إنها تستهدف الذكريات التعيسه
الجنود يسمونها
"السُلم"
مشفى الجنود كان يصفها طبياً في بعض الأحيان
"للـ"إضطراب التابع للصدمه النفسيه
لكنه تم منعها
آثار جانبيه سيئه
أو بعض هذا الهراء
الهيئه الصحيه للتجارب الطبيه" اللعينه"
مجموعة جبناء
أعتقد أن الناس يموتون بسبب هذا
بحقك
هوفمان)، لقد رأيت ذلك)
هل أبلغت عن الأمر؟
أخبرت الشرطه
...إنظر
...أخي يتعمل هذا الهراء
عليَ أن أعلم مِن أين تأتي
أخوك؟
أجل
أنا لا أعلم
سأسئل من أعرف
وأرى ماذا سأجد
لا يمكنني قطع أي وعد
...لكن
هناك بعض أناس أعرفهم
سأرى ما يمكنني فعله
حسناً
شكراً -
دعني آخذ هذا -
بالطبع
(جايك)
كن حذراً
عليك الحذر من الذي تتحدث معه
أهلاً، عزيزي
ما الذي تفعلينه؟ -
أين كنت؟ -
إبتعدي عني -
إبتعدي عني
عًد
إلى أين تذهب؟
تعال
ألم تستطع إبقاء فمك مغلقاً؟
مهلاً
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
هل أنت بخير، يا رجل؟
هل تريدني أن أتصل بالشرطه؟
،لا
لا شرطه
لا شرطه -
حسناً -
أنا بخير، شكراً
أنا بخير
حسناً، ها نحن ذا
أنت تنزف -
لا عليكِ -
هل يمكنك جلب بعض الثلج لي، من فضلك؟
أخبرني الآن ما الذي يجري بحق الجحيم؟
...ما الذي
ما الذي تتحدث عنه، (جايك)؟
وجدت الـ(إتش دي إيه) في معطفك
هل تفتش أغراضي؟
أنت تجلب هذا الهراء إلى منزلي
حيث ينام (جايب)؟
حقاً؟
ما الذي تتحدث عنه؟
إنس الأمر
شكراً لكِ
أريدك أن تجلبي بعض الملابس
وحقيبه لتبيتي بالخارج
جايك)، ما الذي يحدث؟) -
سام)، من فضلك) -
أريدك أنت و(جايب) أن تكونا في مكان آمن
حسناً؟ -
(أجل، دعينا نفعل ما يقوله (جايك -
أنا أعرف أنك منزعجه
سام)، أريدك أن تستمعي لي)
ما الذي يحدث معك مؤخراً بحق الجحيم؟
هناك بعض الرجال يسعون خلفي
ماذا؟ -
(لقد إقتحموا المنزل يا (سام -
أي منزل؟  هذا المنزل؟ -
أجل -
أعلم أنه كان عليَ إخبارك
دعني أوضح هذا الأمر
....أحدهم إقتحم منزلي
وأنا أعلم بهذا الآن؟...
أجل -
يوجد عائله هنا -
...نحن لدينا عائله
...أنا أعلم أنا أحاول
أحاول حماية هذه العائله...
أعلم، (سام)، الأمر جاد
ثقي بي
أعتقد أن للأمر علاقه بالمخدرات
وهؤلاء الرجلين المعتوهين
هذا الأمر يلاحق أخي
أنت تخيفني
توقف
...أياً كان ما تتحدث عنه
...المخدرات وتورط أياً كان...
أنا لا أستطيع التعامل مع هذا، لذا
(سأذهب للفندق مع (جايب
لكن هذه آخر مره أغادر منزلي
على الإطلاق
جِد حلاً
تعال يا عزيزي
ها نحن ذا
الأمر سيكون على ما يرام
سأتصل بكِ لاحقاً
(آيزك)
لا
(لا يا (جايك
ما خطبك؟ -
(جايك) -
أنت لا تعلم ما تقوم به بحق الجحيم؟
ما الذي لا أعرفه؟
الآن تريد أن تعلم ما بي؟
أجل
الآن أنت تهتم بي، صحيح؟
لا، لست كذلك
أخبرني فقط -
لن أخبرك بأي شئ -
أخبرني فقط
أخبرني ماذا حدث؟
لم يكن ينبغي أن نذهب هناك
...كنا ننفذ أمر في الموقع
...وجميعنا مرهق...
لم يكن يفترض أن يكون أمر عادي
قم بخطوه واحده وستجذب إنتباه العدو
لحظة وصولنا لهذه القريه
لم أشعر أن الأمر على ما يرام
قدتهم إلى حتفهم
تراجعوا الآن
إنه كمين
مازلت أراهم على الرغم من ذلك
كل يوم
أشتم رائحتهم وأراهم
لا أستطيع النوم
كل هذه الجثث في رأسي
جميعهم هنا
هذا المخدر
هو الشئ الوحيد الذي ساعدني
(يا (جايكوب
كلا
إنظر لحالك
إنظر إلى ما يسببه لك هذا الهراء
(يا (آيزك
من الذي يعطيك إياه؟
إنها هنا
(جايكوب)
أهلاً
حظيت بأغرب حلم
(جايكوب)
لا بأس
أنت بخير
أنت أصبت رأسك بشده
أين (سام)؟
إنها هنا
إسترخِ (آيزك) هنا أيضاً
(جايكوب)
تريث
أين ذهبت؟
كنا خائفين
أنا لا أعرف
لا أتذكر
أين كنت؟
ماذا تعني؟
جايك)، أنت إختفيت فجأه من أمامي)
إستريح قليلاً
يمكننا أن نكتشف كل شئ لاحقاً، حسناً؟
إتصال وارد
(هوفمان)
أهلاً، أنا أريد أن أقابلك
هذا موضوع خطير
لا أريد مناقشته على الهاتف
أيمكنك مقابلتي؟
كنت محقاً، أليس كذلك؟
سترى حالما تصل إلى هنا
أين نحن؟
هل يقوم بأمور أخرى؟ -
ماذا؟ -
(الـ(إتش دي إيه
ما الذي تقصده، يا صاح؟
أيجعلك تتوهم رؤية أشياء؟
ما الذي تتحدث عنه، (جايك)؟
لما تسئلني هذا؟
ما الذي يفترض أن يخبرنا به
هذا الرجل على أي حال؟
إنه يعرف من يصنع هذا المخدر
إنهم من يسعون ورائنا
إذهب إلى السياره
إنخفض
ما هذا بحق الجحيم، (جايك)؟
شاحنه
إنهم أوقعوا بي -
إنهم إختفوا -
(جايك)
حسناً، لقد إختفوا
ماذا؟
مهلاً
هوفمان)، أرسلهم)
لم أسمعك تذكره من قبل
من هو (هوفمان)؟ -
إنه المنشود -
لابد أنه من يقوم بتصنيعهم
(الـ(إتش دي إيه
إسمعي
أردت أن أخبرك قبل هذا
لكني لم أرد إخافتك
هؤلاء الرجال
هددوني
...لابد أن (هوفمان) أرسلهم مجدداً
لكي يقتلوني...
حسناً، ربما يجب أن نتصل بالشرطه
لا
لا يمكننا
جايكوب)، أحدهم يهددك)
لا شرطه -
(حسناً، (جايك -
لا شرطه
حسناً -
كلهم متواطئين بالأمر
أنت لا تفهم إنهم يسعون ورائنا
ما هذه الضوضاء؟
ما هذه الضوضاء؟ -
أية ضوضاء، (جايك)؟ -
هذه النقرات المزعجه
جايك)، لا بأس)
(جايك)
اللعنه
ما الذي يجري؟
إنظري، لا تفعلي
حسناً؟
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
مهلاً، إنظر -
(جايكوب) -
نحن على ما يرام -
جايكوب)، توقف) -
حسناً، يا صاح -
لا تلمسها بحق الجحيم
(توقف يا (جايكوب
أتعتقد أنه يمكنك الظهور
وتعبث مع زوجتي؟
ما الذي يحدث؟
توقف
أنت تخيف الطفل
غادر
غادر فحسب
المعذره
هل تعرف الشخص الذي يعمل
في هذا المختبر؟
المعذره
أنا أبحث عن الذي يعمل بهذا المعمل
(جايك)
الجميع يبحث عنك
أنتما يبدو أنكما تحظون بوقت رائع
لما لا يمكنك أن تكون سعيداً لها فحسب؟
لكلانا
(بالتأكيد يا (جايك
إنها حفلتك
هل أحضر لك شيئاً؟
أكره أن أرى العريس يسير بيدين فارغتين
المعذره، جميعاً، أعتقد أنه
لدينا متحدث آخر
....أخو العريس هنا
فقط أرغب بإلقاء بعض الكلمات
أريد فقط أن أقول أني أحبك يا أخي
ودائماً ما تطلعت إليك
صحيح؟ أعني أنه الأفضل، أتعلم ذلك؟
حظى بالدرجات الأفضل
والجامعه الأفضل
كل شئ، أنا أعلم
...تعلم كان هناك هذه الفتاه
التي كنت مولعاً بها...
مولعاً بها
إنه شعور مؤلم حقاً
وهذا ما شعرت به
ولم أستطع تخيل فقدانها
أتعلم؟
بالأخص ليس لأخي
لما صعدت إلى هنا؟
لكي أقترح نخباً
للحب الحقيقي
لا أستطيع نسيان العائله
إنها الأهم
ما خطبك بحق الجحيم؟
أنا حظيت بها أولاً
الآن أنت تتذكر هذا
أيها الشاب؟
أهلاً
هل تسمعني؟
أيها الشاب؟
هل أنت بخير؟
يا إلهي
(يا (جايك
أخفتني
كيف دخلت هنا؟
من النافذه
لم أستطع إيجاد مفاتيحي
أنا سعيده أنك بخير
أين كنت كل هذا الوقت؟
لا يهم
الأهم أنه الآن
...أنا أعرف
أن الأمر كان غلطتي تماماً
ماذا كان خطئك؟ -
كل شئ -
سأذهب لإحضار (آيزك)، حسناً؟
سام)، إسمعيني، أرجوك، حسناً؟)
أنا أخفقت
أنا أخفقت وأعلم أني بحاجه للمساعده
...أجل، أنتِ كنت تحاولين إخباري
...ولم أستمع لكني...
أنا منصت الآن
(جايك)
...أريدك أن تعلم أني أريد للأمور
أن تعود بيننا كسابق عهدها...
حسناً؟
أريد أن نعود كسابق عهدنا
حسناً -
حسناً؟ -
سأفعل كل ما يتطلبه الأمر -
حسناً -
سأفعل ما تريدين
سأحصل على المزيد من المشوره
(وسأرى (لويس
كل يوم إذا كان هذا ما يتطلبه الأمر
حسناً؟
...أخبريني فقط
أن الأوان لم يفت
(جايكوب) -
أخبريني -
...مهلاً، متى كنتِ
يا إلهي، أين كنت، (جايكوب)؟
آيزك)، تراجع فقط، حسناً؟)
هذا بيني وبينها، من فضلك
ما...؟
...أنا أحاول
أحاول إنقاذ زواجي
حسناً، ما رأيك في أن نتمشى قليلاً، حسناً؟
سام)، كلميني أرجوك)
إنها زوجتي
...إنظر -
ما هذا؟ -
جايك)، إستمع)
(أنت لست متزوجاً من (سام
لم تكن متزوجاً منها قط
أنا زوجها -
كلا -
لا -
(جايك) -
يا إلهي
سام)، أخبريه)
جايك)، أنا أخبرك) -
كلا -
(جايكوب)
أعطني ساعتي
أعطني ساعتي -
....إنه سـ -
دعه يراها إنه يريد أن يراها
إلى (آيزك) قلبي ينتمي
إليك يا عزيزي
(جايك)
توقف
إلى (آيزك) قلبي ينتمي
إليك يا عزيزي
يا إلهي
ما الذي يحدث؟
أنا أعلم أن الأمر صعب
لا بأس
يا إلهي -
لا بأس -
يا إلهي
إنتظري فقط، حسناً؟
إنه مازال يتنفس
الحب والعائله
عليك أن تهدأ
حسناً؟ أنت بالديار الآن
إهدأ فحسب
(جايكوب)
نحن معك، حسناً؟
جابريل)؟)
...إنه ليس
حسناً
(أنت و(جابريل
كنتم كل شئ
(جايك)
(نحن مازلنا عائلتك يا (جايك
حسناً؟
أنا أعلم يا صاح
أنت بخير
إهدأ
مهلاً
(جايك) -
إذهب -
توقف
إنتظر هنا
الكتيبه العاشره
(هذا (سينجر
أنا أرى الهدف
أطلب الإذن للإطلاق
مرفوض يا (سينجر) لا تتدخل
ماذا تريد أيها الرقيب؟
لن نفقده مره أخرى
لنذهب، تحركوا -
تحركوا معي -
أنت معي -
ورائي -
راقب الأعلى
سكيبر)، راودني بالفعل شعور سئ)
حيال هذه المره
شئ لا يبدو صائباً
توقف
إنه كمين
(محمد)
(روتيجير)
هيا، إحذر
جايكوب)؟)
(جايكوب)
أهلاً
لقد وعدته
لديَ ما تبحث عنه
هنا
هل أنت بخير، يا (جايكوب)؟
هل تعرفيني؟
أجل
...دائماً ما تقول بأنك لن تعود
لكنك تعود دائماً
مهلاً، أنا (آيك)، هل تسمعني؟
مهلاً، إنه أنا
آيزك)؟) -
أجل -
أيزك)، كيف أتيت إلى هنا؟)
ماذا تعني؟
إنها إتصلت بي
ماذا فَعَلَت؟ -
إتصلت بي، حسناً؟ -
وجدت رقمه على هاتفك
لم أعرف ماذا أفعل غير ذلك
لما تيت إلى هنا؟ -
ما الذي تتحدث عنه؟ -
جايك)، أنت أخي بحق الجحيم)
هيا
(جايك)
كلا
لن أذهب -
بلا -
هذا ما في الأمر، حسناً؟
أنا أعلم كل شئ بخصوص
(الـ(إتش دي إيه
حسناً؟
هذه ليست طباعك
إنه المخدر
هذا ليس أنت، حسناً؟
(آيزك)
كان الأمر لطيفاً
ما هو؟
حياتك
عيشها لفتره
كان جميلاً
جيد
حسناً، ها نحن ذا -
حسناً -
(جايكوب)
لا تتركني، إبق معي
لا يمكنني أن أجل الأمر يتوقف -
حسناً -
أنا أسمعهم بإستمرار
حسناً
أخبرني أين هو
أخبرني
(هوفمان)
هل أخبرتيه؟
أخبرينى
أخبريني
أرجوك
حسناً
اللعنه
(جايك)
إنتظر
اللعنه
ما هذا بحق الجحيم؟
(توقف يا (جايك
ما خطبك؟
مهلاً، إهدأ
لماذا تحاول قتلي؟
ماذا؟ كلا -
أنت تحاول قتلي -
أنا لا أحاول قتل أي أحد
توقف
(جايك)
أمسكتك
هل ورطت أخيك بالأمر؟
أنت بحاجه للمساعده
إنه بحاجه لها
أنت تصنع هذا المخدر في هذا المخبأ؟
أنا أطوره
هذا ما أفعل بالواقع
أخاك يحتاج للمساعده
إختباره على الجنود
يدمرني
إنه ليس مثالي
مازلت أعمل عليه
أنا إقتربت
توقف فحسب
ما هذه الأغرض بحق الججيم؟
لا تفعل ذلك -
كم عدد...؟ -
جايك)؟)
كنت أحاول مساعدتك
لم يكن هناك أحد يساعدهم
لا أحد
لا أحد يساعد
ولا أحد يهتم
أنا الوحيد الذي يحاول فعل شئ
أنا الوحيد الذي يحاول المساعده
أنا الوحيد الذي يحاول إيجاد علاج
بتحويل المحاربين القدامى
إلى فئران تجارب؟
كلا
إنه عَلِم بأن الأمر ليس آمناً
أنت علمت بشأن الآثار الجانبيه
ما الذي تتحدث عنه؟
أنا جعلته يعمل، حسناً؟
ترجيتني من أجل هذا
لم ترد الإنتظار لموافقة اللجنه الطبيه عليه
أي شئ اتنسى
كل شئ سيتغير حالما ينتهي
مهلاً
أنا أساعد الناس
هذا مهم
ألا ترى أهمية ذلك؟
سأوقف الأمر
هل أنت بخير يا (جايك)؟
لا تفعل ذلك
سأتصل بالشرطه
تباً لك
ضع هاتفك جانباً
كنا مخطئين
ما الذي تتحدث عنه؟
لقد علمت بشأن الآثار الجانبيه
ضع الهاتف اللعين جانباً، يا رجل
تباً لك
أنت إنتهيت
إنه لا يمسح الذكريات
بل يستبدلهم بشئ أسوء
أنت لن تتصل بالشرطه
ضع الهاتف اللعين جانباً
تباً لك -
إنه يتسبب بمقتل الناس -
لم يكن ينبغي أن نقوم بذلك
لم نكن نساعد أي أحد
ضع الهاتف اللعين جانباً
إترك الهاتف
سأطلق عليك النار
ضع الهاتف اللعين جانباً
(كلا، (جايك
(جايك)
أنت بخير
أنا آسف
"FB.com/shrifamr2" : صفحتي الرسميه
||شريف عمرو||
# ترجمة #